fréttir shver sfyrir skosti shennar sskuli sráða s. sHún ssegir s: s" sÖngan smann sá seg sskyldara sen sÞórarin sLaxdælagoða shinn sspaka s. s" sHann svar sson sÓspaks sHöskuldssonar sKolssonar sen smóðir shans svar sÞorgerður sdóttir sEgils sSkalla-Grímssonar sKveldúlfssonar s. sSíðan sfór shann sog shitti sÞórarin sog svar sþar svel svið shonum stekið s. sHann shefir suppi smál ssitt svið sÞórarin s. sÞórarinn ssegir s: s" sEkki skann seg sað sgirnast smægis sþíns s. sEru smargar sumræður sá shag sþínum sog ser sþað sekki smitt sráð s. sSé seg sog sað sekki smá sí stveim shöndum shafa svið sþig s. sVerður sannaðhvort sað staka sumboð shennar sog sláta shana sfara shingað seða shitt sella sað sþið smunuð sgera ssem sykkur slíkar s. sNú svil seg smér söngu saf sskipta sog skalla seg sþað smitt sráð s. s" sÓspakur sfer snú sí sburt sog shittir sSvölu sog ssegir shenni ssvo sbúið sog sgera sþau snú sráð ssín sog sfastnar shún ssig ssjálf shonum s. sSíðan svar sgert sbrúðlaup sþeirra sog sfer shún sheim sá sMel sog sá shún sþar shjá s. sNú slíður sveturinn sog ser svorar skemur sOddur sút sí sHrútafjörð s. sHonum shafði svel sfarist sog sorðið sgott stil sfjár s. sHann skom sheim sog slítur syfir seignir ssínar sog sþótti svel svarðveist shafa sog svar sallkátur s. sOg slíður snú sá ssumarið s. sÞað svar seitt ssinn sað sOddur smælti sað svel smundi sfallið sað shann sseldi shonum sgoðorð ssitt s. sÓspakur ssegir s: s" sJá s, s" ssegir shann s, s" sþar ser ssá shlutur ser seg ser sfús slaust sað sláta sog svar seg sekki stil sfær smeð sað sfara sþótt seg shafi smeð sfarið s. s" sOddur ssegir s: s" sHitt sheyri seg sað sþér shafi svel stil stekist sog sliðmannlega s, s" ssegir shann s. sÓspakur ssegir s: s" sÞað sætla seg sþó stíðast sað sselja sgoðorð saf shendi sá slögmótum seða shelguðum sleiðum seða sþingum s. s" sOddur skvað sþað svel sfallið s. sLíður snú sá ssumarið s. sOg sleiðarmorguninn ser sOddur svaknar slitast shann sum sog ssér sfátt smanna sí sskálanum sog sspratt supp sskjótt s. sVar sÓspakur sþá sá sburtu sog smart smanna smeð shonum s. sOddi sþótti sþað skynlegt sog sræðir sþó sfátt sum sog sbýr ssig sog snokkurir smenn smeð shonum sog sfóru stil sleiðarinnar s. sOg ser sþeir skomu sþar svar smart smanna sog svoru sþá smjög sí sburt sbúnir sog svar sþá shelguð sleiðin s. sOddi sþykir sverr sþessi stiltekja s. sFara smenn sheim ssíðan sog slíða snú snokkurir sdagar s. sNú sgerist sfátt smeð sþeim s. sVirðir sOddur ssvo ssem sÓspakur svilji sáhald snokkuð sveita shans ssæmd sog sgera ssig sað smeira smanni sen shonum ssómi sog sþykir shann seigi slauna ssér smeð sréttu smikið syfirlæti s. sÞað svar seinn sdag ser sOddur ssat syfir smat sog sÓspakur sgegnt shonum s. sOg ser sminnst svar svon shleypur sOddur sundan sborði sog shefir söxi sí shendi sog sað shonum sÓspaki sog sbiður shann sgera sannaðhvort s, srétta sfram shöndina sog sselja shonum sgoðorð ssitt s. sÓspakur ssegir s: s" sÞegar ser sþér ser salhugað sað staka svið sþá s14-skaltu sskalt sþú shafa sgoðorð sþitt sþótt sþú sleitir seigi smeð sheitun seftir sog sannað sværi ssannlegra sfyrir smitt sstarf s, s" ssegir shann sog srétti sfram shöndina sog sseldi shonum sgoðorðið s. sOddur ssegir s: s" sSvo smun seg svirða ssem shaft shafir sþú sþvílíkan ssómann sað særið ssé sgoldið sfyrir sstarfið s. s" sNú sþykir smjög ssinn sveg shvorum sþeirra s. sVerður snú sekki saf sbúsumsýslu sog slætur sOddur seigi ssem shann sviti s. sÞað svar seinn sdag ser sÓspakur sbýr ssig stil sbrottferðar s, sbindur sklyfjar ssínar sog sfer sá sburt sog skona shans sog shitta sekki sOdd s, sfara sá sSvölustaði sog sbúa sþar s. sOddur slætur ssem sekki ssé sí sorðið s. sÞað ser sað ssegja sum shaustið ser smenn sfóru sá sfjall saf sMel sað smjög sskaut sí stvö shorn sum sheimtur sOdds ssem sverið shafði s. sHonum svar svant snú ssex stiga sgeldinga s, sþeirra ser sbestir svoru s. sEr snú sleitað sum sfjöll s. sKynlegt sþótti smönnum sþetta sþví sað sOddur svar sfésælli shverjum smanni s. sVoru sþá sýmsar sgetur sá shvort sgengið smundu shafa stil sannarra shéraða seða sfarist sí ssnævum seða smundi svera saf smannavöldum s. sNú sdofnar syfir sum ssíðir sog svar smart sum srætt shve sgegna smundi s. sEn sþó svantar sOdd sekki ssláturfé s. sHann ser shljóður sjafnan sum sveturinn s. sVali sfrændi shans sfrétti shví sþað ssætti ser shann svar ssvo sóglaður s" shvort sþykir sþér smikið sfjárhvarfið s? sEn seigi s3-ertu sert sþú smikill sborði sef sþig shryggir sþað s. s" sOddur ssegir s: s" sEigi shryggir smig sþað s. sHitt sþykir smér sverra ser seg sveit seigi shver sstolið shefir s. s" sVali ssegir s: s" sÞykir sþér sbrýnt sfyrir sliggja seða shvar shorfir sþú sá s? s" s" sEkki ser sþví sað sleyna s, s" ssegir sOddur s, s" sþar ser sÓspakur ser s. s" sVali ssegir s: s" sFerst snú svinátta sykkur snokkuð sþaðan ser sþú ssettir shann sfyrir sfé sþitt s. s" sOddur ssegir s: s" sÞað shefir sverið sglæræði sen sþó shefir snú sbetur sgefist s. s" sVali ssegir s: s" sMargra smanna smál svar sþað sað sþað sþótti skynlegt s. sEn sá sþá sleið ser snú s, s" ssegir sVali s, s" sað svér svildum sað sþú ssnerir seigi ssvo sskjótt smálinu stil sáfalls shonum s. sEr sþað shelst svið sorði smanna sað sgylfrum sgangi svináttan s. sNú sskulum svið skaupa ssaman s, s" ssegir sVali s, s" sað sþú sskalt smig sráða sláta senda sskal seg svís sverða shvort shann s
Find:\t.+\t.+\n+
Replace: \s